EIN NETFLIX ORIGINAL
KEINE INDIANER ERLAUBT
ROTHÄUTE BLEIBEN DRAUSSEN
MAISFRESSER
WERDEN AUF DER STELLE ERSCHOSSEN
KAVALLERIE MASSAKRIERT GOTTLOSE APACHEN
Sieh mal an.
Das ist mein Glückstag.
Schon vor dem Frühstück
kann ich einen stinkigen Indianer töten.
Indianer?
Nein.
Ich bin nur verkleidet, damit ich
in der Prärie nicht skalpiert werde.
Ganz schön überzeugend.
Ja, man muss sich vorsehen
mit all den Wilden,
die dort draußen rumrennen.
Was kann ich für dich tun?
Ich brauche Mehl. Fünf Säcke.
Und eine Karotte mit Erdnussbutter drauf.
Was kostet mich das?
Nun, ein Sack Mehl kostet 45 Cent.
Fünf Säcke sind...
Das sind 40...
Brauchst du etwas mehr Zeit?
Ja. Hör mal...
Das Mehl ist im Keller.
Du kannst es dir selbst holen.
Danke vielmals.
Sieh an, was wir hier haben.
Ein saftiges Stück rotes Präriefleisch
ganz alleine unterwegs.
-Was hältst du davon, Nelly?
-Ich glaube, sie wartet auf dich, Will.
-Los.
-Deine Chance.
-Ja.
-Hol sie dir, Will.
Los geht's.
Du fragst dich sicher, wieso fünf
krasse Hombres mit perfektem Kiefer
alle dieselbe
stilvolle Augenklappe tragen.
Geht mich nichts an.
Wir haben uns alle ein Auge
aus dem Schädel geschnitten,
um zu beweisen,
wie wichtig uns diese Bande ist.
Wir sind die Left
-Eye
-Boys!
Sie haben wunderschöne Augen, Miss.
Können wir uns vielleicht eins borgen?
Stellt man
einer jungen Dame solch eine Frage?
Wer sind Sie? Ihr Freund?
Schon bald ihr Ehemann.
Moment mal!
Das ist ein Weißer unter der Aufmache.
Das ist ein Weißer? Krass.
Stehst du auf Bleichgesichter,
Poca-hot-tits?
Ich kann dir zeigen,
was ein echter Weißer ist.
-Ja, zeig's ihr, Will. Los.
-Ja, mach schon, Will.
-Tanz.
-Schwing das Bein.
-So ist es gut.
-Das ist ein echter Weißer.
Jetzt will ich mir
die Augen rausschneiden.
-Was hast du gesagt?
-Jungs...
Ihr solltet abhauen,
bevor euch was passiert.
Bevor uns was passiert?
Bevor uns was passiert.
Du hast wohl zu oft an
der Friedenspfeife gezogen, Halbaffe.
Wenn ich richtig sehe, bist du alleine
und wir sind zu fünft.
Zu viert.
Was war das?
Willst du es noch mal sehen?
-Das gefällt mir nicht.
-Klappe.
Das war krasse Fußarbeit.
Aber dieser Zirkus
verlangt wohl nach Feuerwaffen.
Jungs, machen wir Luftlöcher rein.
Was, zum Teufel, ist gerade passiert?
Was, zum Teufel, war das?
"Machen wir uns auf den Weg."
Das war leicht.
Du musst damit aufhören, White Knife.
Eines Tages sind es zu viele.
Aber nicht heute, Smoking Fox.
Bitte, mein Liebster, wir sollten gehen.
Was, zum Teufel, ist hier vorgefallen?
Indianer. Sie gingen in die Richtung.
Du bist kein Weißer.
Du bist dieser Waise, White Knife.
Wie ein Tier bei den Apachen aufgewachsen.
Dachtest du, Clem lässt sich täuschen?
Tut mir leid, Ringo.
Jetzt werde ich dich
und deine Indianerhure erschießen.
Das Frühstück ist vorbei.
Du nervst ganz schön, Mister!
PRÄSENTIERT IM 4K
-FORMAT
Was bist du?
Ja, White Knife.
Los, White Knife.
Du Glückspilz, Smoking Fox.
White Knife echter Mann.
Mutigster der Mutigen.
Nicht mutig. Töricht.
Ich will Ehefrau sein, nicht Witwe.
Guten Tag.
Das ist Apachenland.
Ich will euch nicht
das Land nehmen, Häuptling.
Ich suche nur einen gewissen Jungen.
Ich bin Frank Stockburn.
Seine Mutter war meine Frau.
Und der Junge, Tommy...
Er ist mein Sohn.
Es ist weise, nicht zu schnell
zu vertrauen, White Knife.
Aber jede Reise
beginnt mit dem ersten Schritt.
Sprich mit deinem Vater.
Aber du bist mein Vater,
Screaming Eagle.
Seit meine Mutter...
Seit du mich fandst,
hast du mir beigebracht,
zu jagen, zu kämpfen,
wann zu reden und wann still zu sein.
-Ein Mann zu sein.
-Ein guter Mann.
Und dieser Frank Stockburn
ist ein Lügner wie alle weißen Männer.
Manchmal spricht
der weiße Mann die Wahrheit.
Einer von 20 oder 25.
Ich glaube, das ist so ein Fall.
Er kannte deine Mutter, White Knife.
Vielleicht kann er dir helfen,
Frieden zu finden. Rede mit ihm.
Vielleicht nachdem ich
die Augen zum Träumen schloss.
Du sahst mir gleich an, dass ich viele
schlimme Dinge getan habe, nicht wahr?
Ich habe Männer betrogen und getötet.
Ich verdiene,
was auch immer mich erwartet.
Die Einzige, die das Gute in mir sah,
war deine Mutter.
Wieso bist du hier?
Geplauder liegt dir nicht, was?
Mir auch nicht.
Junge, ich bin todkrank.
Ich habe Schwindsucht.
Keine Sorge.
Ich hoffe nicht auf eine große Versöhnung.
"Ich hab dich lieb, Sohn."
"Ich dich auch, Daddy."
Nein.
Ich komme aus einem handfesteren Grund.
Tommy, ich habe Leute bestohlen,
seit ich neun Jahre alt war.
Dabei hat sich
ein kleines Vermögen angesammelt.
Damit will ich etwas Anständiges tun.
Ich will es dir geben, mein Sohn.
Ich will dein Geld nicht.
Aber vielleicht könntest du die $50.000
den netten Indianern geben,
die dich großgezogen haben.
Wir nehmen es an.
Geh ins Bett.
Tut mir leid.
Aber im Ernst, wir nehmen es an.
Hör zu, es liegt auf der Wiese begraben,
wenn du dem Pfad folgst,
neben einer großen, alten Kiefer.
Sollen wir es morgen früh ausgraben gehen
und Weihnachtsmann spielen?
Ich habe nur wenige Erinnerungen
an meine Mutter.
Aber ich erinnere mich, dass sie sagte...
...du seist tot.
Vielleicht tat sie das,
weil sie nicht wollte,
dass du mich suchst.
Sie war sehr intelligent.
Das einzig Dumme, was sie je tat,
war, sich in mich zu verlieben.
Betty Dunson kennenzulernen,
war das Beste, was mir je passiert ist.
Als ich sie zum ersten Mal sah,
wies sie diesen
betrunkenen, alten Schmied zurecht...
Das war in Silver Canyon.
Sie war die Einzige für mich, Tommy.
Mom war temperamentvoll?
Temperamentvoll?
Wer sie ärgerte, musste sich vorsehen.
Wir waren einmal in einem Saloon.
Ein Mann, der neben ihr saß,
erzählte, wie man
einen perfekten Kirschkuchen macht.
Deine Mutter sagte zu mir:
"Frank, komm kurz her.
Sag mir noch mal,
wo du die Blumen her hast."
Ich sagte: "Ich weiß, du glaubst,
ich habe sie vom Friedhof gestohlen."
Guten Morgen, Jungs.
Guten Morgen, Never Wears Bra.
Ich habe letzte Nacht von dir geträumt,
White Knife.
Wie schön.
Nicht schöner Traum.
In Traum, du ungezogen.
Du ungezogen, White Knife.
Da hat einer eine Verehrerin.
Ja.
Aber wie für dich
gibt es für mich nur eine Frau.
Wir Stockbruns haben wohl nur Augen
für die besonders Hübschen.
Ja, Sir.
Wie deine Mutter.
Wie kam sie ums Leben, Tommy?
Erzählst du mir das?
Ein paar große Kinder in der Schule
wollten mich verdreschen.
Anstatt mich ihnen zu stellen,
bat ich sie, mich hinzubringen.
Ein Mann tauchte aus dem Nichts auf,
ging auf sie zu und erschoss sie.
Sie starb,
weil sie ihren feigen Sohn verteidigte,
anstatt zu Hause in Sicherheit zu sein.
Wer ist das? Ist das der Pony
-Express?
Die kommen hier nicht vorbei.
Er ist hier.
Räuchern wir ihn aus.
Der Nächste trifft deine Stirn.
Ausräuchern ist nicht nötig, Jungs!
Hallo, Boss.
Cicero.
Du lässt einen Mann nicht
seinen Ruhestand genießen, was?
Nein, Frank, ich begrüße die Entscheidung,
dich von deinem sündigen Weg zu lösen.
Aber das Geld gehört uns allen.
Mach nur, Junge.
Mir bleiben noch viele Kugeln,
nachdem ich eine abgefeuert habe auf...
...deinen Vater.
Endlich hast du
deinen Sohn wiedergefunden.
Es tut mir leid, dass ich
diese Familienzusammenkunft störe.
Gib uns das Geld, das du gestohlen hast,
bevor ich dir eine Kugel verpasse.
Es ist vergraben.
Das solltest du nicht ausplappern.
Es ist vergraben?
Ja, ich habe es vergraben.
Tief in der Erde, neben einer Windmühle.
Windmühlen gibt es
hier im Westen viele, Frank.
Das ist eine besondere Windmühle.
Es ist eine singende Windmühle.
Eine singende Windmühle!
Sie steht
etwa zehn Tagesritte von hier entfernt.
Ich führe euch unter einer Bedingung hin.
Dass ihr meinem Sohn nichts tut,
und auch nicht diesen Indianern.
Reiten wir los, Frank.
Frank, wenn die $50.000
nicht unter der Windmühle liegen,
begrabe ich dich bis zum Hals,
damit das Wüstengetier
dich auffressen kann.
Es ist dort, Cicero, es ist dort.
Es hat mich gefreut,
Betty Dunsons Sohn kennenzulernen.
Bleib du hier, Tommy.
Genieß dein Leben
mit deiner schönen Braut
zwischen den majestätischen Kiefern.
Los geht's!
Das war echt uncool.
White Knife, du musst dich ausruhen.
Wie soll ich mich ausruhen?
Wenn sie bei der singenden Windmühle
nichts finden, töten sie ihn.
Mein Sohn, es gibt zu viele Bäume
und zu wenig Zeit.
Dann muss ich anders an $50.000 kommen.
Wie? Willst du es stehlen?
Das ist nicht ehrenhaft.
Außer, wenn ich von denen stehle,
die keine Ehre besitzen.
Das gefällt mir.
Aber es ist zu gefährlich.
Zehn der stärksten Krieger
sollen mit dir reiten.
Nein.
Sie würden in der Welt der Weißen
zu grausam behandelt.
Viele von ihnen
überzeugen als Bleichgesicht.
Raging Bear kann sehr gut
einen Weißen imitieren.
Hey, Jungs, spielen wir mit dem Brusthaar
und essen Kartoffelchips.
War das nicht toll?
Woher hat er diese Ideen nur?
Sehr gut, Bear,
aber ich muss diesen Weg alleine gehen.
Liebste, ich werde das Geld auftreiben,
es zur singenden Windmühle bringen
und rechtzeitig zur Hochzeit zurück sein.
Ich lass dich nicht gehen.
Die Männer sind Mörder.
Ich war mal ein Feigling,
und meine Mutter hat dafür bezahlt.
Das soll meinem Vater nicht geschehen.
Guten Morgen.
Wo kommst du plötzlich her?
Ich stecke in der Klemme, Jungs.
Ich ritt den ganzen Weg hierher,
um Gold zu waschen.
Aber mein Pferd starb plötzlich.
Wie starb es?
Selbstmord.
Es hat sich ertränkt.
Es hielt den Kopf in den Bach
und blieb einfach dort.
Es war wirklich traurig.
So was kommt vor.
Die da oben geben es nicht gern zu,
aber es kommt vor.
Scheint ein ehrlicher Weißer.
Steig auf.
Danke vielmals.
Bringt mich einfach in die nächste Stadt.
Leute, eilt herbei.
Dr. Chubbs Vita-Öl
hat eine wundersame Wirkung
und heilt 1.001 Krankheiten.
Aber das ist noch nicht...
Wer ist der Arsch?
Seht euch den an,
der trinkt von der Pferdetränke.
Entschuldigung.
Sie da!
Das ist ekelhaft.
Das Wasser
ist für unsere dreckigen Pferde.
Wasser fließt vom Geist des Himmels
für all seine Kinder.
Nicht wahr, Vetter?
In dieser Gegend
glauben wir nicht an solchen Humbug.
Verstanden, "Vetter"?
Ok, William, komm zurück.
Hey, Amigo.
Bleiben Sie länger hier?
Ich könnte
einen Schlafplatz gut gebrauchen.
Tut mir leid,
dass der hässliche Mann Sie beleidigte.
Er leitet die Bank und glaubt deshalb,
er darf zu allen gemein sein.
In dieser Stadt gibt es eine Bank?
Wieso? Wollen Sie sie ausrauben?
Sehe ich aus wie ein Bankräuber, Ma'am?
Etwas an Ihnen erinnert mich
an einen ganz bestimmten Bankräuber.
Sein Name war Frank Stockburn.
Sie kennen Frank Stockburn?
Kenne? Also im biblischen Sinne?
Nein, Ma'am.
Ich meine, ob Sie ihm mal begegnet sind.
Ja, das bin ich.
Und 20 Minuten später
lernte ich ihn im biblischen Sinne
auf diesem Bett kennen.
Und ich lernte ihn im biblischen Sinne
zwei Mal auf diesem Geländer kennen.
Und im Handstand an der Kommode,
an der Sie lehnen.
Erwähnte er eine singende Windmühle?
Ja, das tat er.
Er sagte, sie klingt wie ein Engelchor.
Sagte er, wo sie steht?
Er sagte, sie stehe dort,
wo er seinen größten Fang erzielte.
Ich weiß nicht, was das war.
Und dann lachte er.
Er lachte gern.
Und er hatte gern Handstandsex.
Das hatten wir schon erörtert.
Ich vermisse ihn.
Aber er hinterließ mir ein Andenken.
Was denn?
Einen Niño, Ramon.
Ich habe einen Bruder?
Burro, wir haben viel zusammen erlebt.
Wir werden nicht jünger.
Wenigstens bleiben uns
unsere Erinnerungen.
Erinnerst du dich an die zwei Mädchen,
die Schwestern in Deadwood?
Dir gefiel die dicke.
Gib es zu.
Ich habe gerade mit deiner Mutter,
Esmeralda, gesprochen.
Wir stellten fest,
dass dein Vater und mein Vater
derselbe Mann sind.
Das ist ja toll.
Derselbe Vater.
Halbbrüder.
Was hältst du davon, Burro?
Wie geht es Dad?
Er wurde entführt,
und ich muss $50.000 auftreiben,
um ihm das Leben zu retten.
Das sind viele Pesos.
Allerdings.
Deshalb will ich die Bank ausrauben.
Moment.
Mein Vater ist in Schwierigkeiten.
Mein Bruder braucht meine Hilfe.
Ich helfe dir beim Bankraub.
Ich muss es alleine tun.
Was soll das werden?
Schon seit ich pequeño war,
träume ich davon,
an einem magischen Tag mit mi Padre
Essen zu teilen
und ihn dem Burro vorzustellen.
Ich lasse dich nicht los,
bis du sagst, ich darf dir helfen.
Hörst du auf,
mich zu streicheln, wenn ich Ja sage?
Dann darfst du helfen.
Das heißt, dass er dich mag.
Das ist ganz schön viel Geld,
das Sie leihen wollen.
Sonst verlangen wir dafür
zwei Methoden der Identifikation,
aber in Ihrem Fall
ist das nicht notwendig.
Ich fühle mich schuldig, Burro,
Geld von guten Leuten zu stehlen.
Sie sind schließlich
keine schmierige Mexikanerin.
Das Schuldgefühl lässt nach.
Was soll das denn?
Das ist eine Bank!
Bring den Esel raus!
Es ist ein Burro, Señor.
Das ist mir egal, Señor. Raus!
In Ordnung. Vámonos.
Der Burro will nicht vámonos.
Mir ist egal, was der Burro will.
Raus aus meiner Bank, du Mistvieh!
Ich weiß, was du vorhast, aber warte noch.
Halte dich zurück.
Wieso steckt der Esel fest?
Wenn er hereinkam,
kann er auch wieder hinausgehen.
Das ist unlogisch.
Der ist schwer zu knacken.
Du verschwindest jetzt!
Meine Güte, er fiel auf seinen Popo!
-Das ergibt keinen Sinn!
-Es tut mir leid.
-Ich weiß nicht, wie oft...
-Hallo, mein Freund.
Soll ich helfen, sie rauszukriegen?
Sie steckt nicht wirklich fest, Amigo.
Sie dient nur als Trick.
Sie wurde noch nie gefickt?
Ich auch nicht.
Außer man zählt Melonen.
Das glaube ich,
aber sie dient nur als Trick,
um den Banker zu beschäftigen,
damit mein Bruder die Bank ausrauben kann.
Ihr raubt die Bank aus?
Gott, nee!
Gott, nee.
Nein.
Nein! Virgil, den Schlüssel!
Ich bin Lil Pete.
Heißt dein Vater Big Pete?
Ich kenne meinen Pa nicht.
Aber er war ein Bankräuber wie ihr auch!
Sein Name war Frank.
-Stockburn?
-Woher weißt du das?
Bist du ein Zauberer?
Hallo, Gesetzeshüter.
Wir warten bei den Jawbone Falls auf dich.
Frank Stockburn.
Was?
Raubüberfall!
Wir werden ausgeraubt!
Sie! Der Pferdewassertrinker!
Sie wurden ertappt, Sir!
Was sind Sie?
Hey, Tommy, weißt du was?
Wir haben einen kleinen Bruder.
Ja! Alle unsere Mütter
wurden vom selben Verbrecher gebumst.
-Ist das nicht zum Piepen?
-Allerdings.
Hey! Diese Bandidos
haben gerade die Bank ausgeraubt!
Fresst meine Kugeln, dreckige Ausländer!
Jetzt!
Gut gemacht, Burro.
-Da sind sie!
-Weg hier!
Darf ich mitkommen?
Ich hab 'ne Kutsche.
Keine schlechte Idee. Los.
Kommt!
Wenn ihr meine Brüder seid,
müsst ihr auch drei Brustwarzen haben.
Ich habe nur zwei.
Ja, ich habe auch zwei.
Dann ist es wohl
von der Seite meiner Mutter.
Vergesst, dass ich es sagte, ok?
Klar doch.
Bist du so weit, Clem?
Ja, ich bin so weit.
Löffel.
Verdammt scharf.
Hört zu, Jungs, ich will
den weißen Indianer auch einfangen.
Aber...
Ich habe Probleme mit meinen Augen.
Willst du zu der Left-Eye-Gang gehören,
muss das rechte Auge raus.
Es tut nur eine Sekunde lang weh.
Ja, etwa 100 Sekunden.
Dann gehörst du zu uns.
Dein Leben lang.
Ok, das klingt einleuchtend.
Kann ich stattdessen
das linke Auge rauslöffeln?
Auf dem bin ich so gut wie blind.
Das rechte sieht wie ein Adler.
Es wäre doch Verschwendung, wenn ich...
Ich verstehe deinen Einwand,
aber Regeln sind Regeln.
Ja, das leuchtet wohl ein.
Oh Gott!
Nein!
Das ist schrecklich!
Verdammt!
Es ist halb raus.
-Es baumelt an einer Ader!
-Mann!
Es ist verrückt, ich sehe immer noch!
-Tut das weh!
-Ich kotze.
Es baumelt im Kreis wie ein Klunker
an der Brust einer Stripperin!
Ok, ich muss es erwischen!
Mir wird schwindlig!
Ich hab's!
Oh Gott! Meine Fresse!
Du hast es geschafft, Partner!
Willkommen in der Left-Eye-Gang.
Ich habe es geschafft!
Zum Glück ist das geschafft.
Jetzt holen wir uns
den verdammten Indianerfreund, was?
-Ja! Holen wir ihn uns.
-Ja.
So...
Ich habe das Loch berührt!
Ich habe eine Augenklappe!
Liebe Mutter, du fragst dich bestimmt,
wieso ich nicht
aus dem Eisgeschäft zurückgekehrt bin.
Ich traf meine Brüder,
Ramon und Tommy.
Und wir versuchen,
Geld zu stehlen.
Wir brauchen das Geld,
um es den bösen Männern zu geben,
die Papa ins Land
der singenden Windmühle gebracht haben.
Tommy sagt, es sei nicht in Ordnung,
guten Leuten Geld zu stehlen.
Ich hab das Geld!
Zum Glück
gibt es hier im Westen viele böse Leute.
Reiten wir davon!
Friss es! Das magst du doch.
Mein Gott!
Guter Burro!
Sehr gut.
Genieß es!
-Das ist abartig.
-Ja, ja.
Findest du?
Das ist viel besser als die Melone.
Guter Burro!
Langsam aber sicher
kommen wir den $50.000 näher,
die wir brauchen, um Papa zu retten.
Das ist viel Geld, nicht wahr, Mama?
Ach ja, ich schreibe dir einen Brief.
Ich kann es kaum erwarten,
Papa endlich kennenzulernen.
Er soll mir beibringen,
wie man Babys macht.
Und wie Frauen sie rauspupsen.
Ich komme sobald wie möglich nach Hause.
In Liebe, dein Sohn, Lil Pete.
Wo steht die singende Windmühle?
Dort,
wo Dad seinen größten Fang erzielte.
Vielleicht finden wir
bei den Jawbone Falls mehr raus.
Dort versteckte er sich,
als er ein Verbrecher war.
Coole Sache.
Wenn man uns beim Stehlen erwischt,
geraten wir dann in Schwierigkeiten?
Man würde uns hängen.
Das wäre kein Problem.
Ich habe einen sehr starken Hals.
Ich muss den Pflug mit dem Kopf ziehen,
wenn ich die Hausaufgaben nicht mache.
Was ziemlich häufig vorkommt.
Ein starker Hals könnte von Vorteil sein.
Also, wir sollten jetzt ruhen.
Gute Nacht, Tommy.
Gute Nacht, Lil Pete.
Gute Nacht, Ramon.
Gute Nacht, Brüder.
Gute Nacht, Burro.
Der war trocken.
Morgen gibt es trockenes Wetter.
Verschwinde, Fliege.
Verschwinde!
Komm schon, Fliege, vámonos!
Wir brauchen unseren Schlaf.
-Ich erledige das.
-Wie siehst du die Fliege im Dunkeln?
Ein echter Jäger sieht mit allen Sinnen.
Das war krass mystisch, Mann.
Ich glaube,
du hast nur seine Eier abgeschnitten.
Das war auch meine Absicht.
Er verdiente es nicht, zu sterben.
Er sollte nur wissen,
dass er hier nicht willkommen ist.
Von Indianern großgezogen, was?
Das hat Spuren hinterlassen.
Um die kümmere ich mich.
Das klang wie eine Pferdebremse.
Das war keine Pferdebremse,
das war mein Pferd!
Peanut?
Das wird dem Burro gar nicht gefallen.
Das machst du bueno, Burro!
Lass dich vom Pferd nicht einschüchtern,
du bist genauso gut.
Ich habe einen Riesenhunger.
Hier gibt es überall Frühstück.
Nüsse, Beeren, Rinde,
verschiedene Schlammsorten.
Ich wünschte, es gäbe Taco
-Bäume.
Was ist ein Taco?
Die sind großartig.
Fleisch, Käse und Tomate
in knusprigem Fladenbrot.
Das würde dir schmecken.
Ich will einen. Ich will 50.
Ich unterbreche nur ungern
eure spannende Unterhaltung,
aber wir sind da.
Die Jawbone Falls.
Und daneben steht eine Villa.
Sollen wir reingehen?
Ich würde sagen, ja.
Das ist ja gemütlich.
Halt! Lass meinen Bruder in Ruhe!
Nein!
Simon sagt: "Halt!"
Tu meinem Bruder nicht weh!
Gute Idee, Tommy.
Nicht richtig gut, aber ganz ok.
Beruhig dich, pass auf...
Schon gut.
Wir wollen dir nichts tun.
-Wir suchen nur unseren Dad.
-Sí.
Gehört das Haus dir?
Wem gehört es?
Deiner Mutter?
Ist sie hier?
Sie ist tot.
Das tut mir leid,
sie war sicher eine gute Frau.
Sie starb vor drei Jahren?
Vor drei Monaten?
Deine Mutter hat drei Brustwarzen?
Ja, wir sind zu dritt.
-Zu dritt, sí.
-Ok.
Du und deine Mutter
brannten hier Schnaps, was?
Vielen Dank.
Schnaps für Frank Stockburn?
Du kennst Frank Stockburn?
Er schlief hier?
Mit deiner Mama?
Deine Mama war eine Eule.
Nein, unser Dad sorgte dafür,
dass seine Mom Eulengeräusche machte.
Ja, richtig, mein Freund.
Wir sind Brüder.
Gott, nee!
-Runter damit, Jungs!
-Salud.
Wie heißt du überhaupt?
H... R... M...
Wellenlinie, Sternchen.
Sollen wir dich Herm nennen?
Weißt du, Herm,
unser Dad wurde von
ein paar gefährlichen Muchachos entführt.
Wir brauchen Geld, um ihn zurückzuholen.
Also stehlen wir das Geld.
Nein, wir stehlen es nur von bösen Leuten.
Kennst du einen Ort, wo wir viel Geld
von bösen Leuten stehlen könnten?
Er hat eine Idee.
Der Gold Nugget Saloon?
Kommst du mit?
Smoking Fox besorgt um White Knife.
Wir müssen finden etwas zum Essen.
Wir haben ein Picknick hier?
Ihr habt nichts verloren auf Apachen
-Land!
Und was willst du dagegen tun,
Stinkt wie Biber?
Woher kennt er meinen Namen?
Sie heißt tatsächlich so!
Du hättest auch
"Hexengesicht" sagen können.
Oder "Frisst wie ein Schwein".
Oder "Verunstaltetes Gesicht".
War's das? Keine anderen Ideen?
Babyface? Stumbles?
Hey, Boss! Schau, was ich hier habe!
Das wird ihm nicht gefallen.
Na so was!
Ja, die Stadt war früher wohlhabend.
FRISÖR
- ARZT
- ZAHNARZT
Dann war die Goldmine erschöpft
und der Zug fuhr nicht mehr.
Der Saloon ist das einzige Geschäft,
das noch gut läuft.
Tag und Nacht offen, seit er gebaut wurde.
Es gibt nicht einmal ein Schloss.
Er schließt nie.
Über dem Kamin
hängt ein großer Goldklumpen.
Leute kommen von weit her,
um ihn zu sehen.
Er soll $20.000 wert sein.
Mich erstaunt, dass noch keiner versuchte,
ihn zu stehlen.
Leute haben es versucht.
Ihre Daumen hängen über der Bar.
Smiley Harris, der Besitzer, biss sie ab.
Keiner legt sich mit Smiley an.
Das hat gekitzelt.
Was haben wir hier, mein Freund?
Öffnen Sie Ihr Gewand.
Ich habe noch nie
solch einen Ausschlag gesehen
oder so eine Infektion
oder was diese grüne Blase sein mag.
Also.
BALSAM
Nun, mein Junge,
ich empfehle Ihnen, nicht mehr zu tun,
was auch immer Sie getan haben
mit wem auch immer
oder mit was auch immer.
Sie nennen ihn Smiley,
denn selbst
wenn er schreckliche Gräueltaten begeht,
weicht sein Grinsen
nie von seinem Gesicht.
Heb bitte den Schwanz an.
Deshalb ist der Goldklumpen noch da.
Und das bleibt er auch.
Das hilft, eine Infektion zu vermeiden.
Es schmeckt sogar gut.
Dieser Smiley scheint mir eher
ein Rabauke zu sein als ein Barwirt.
Da ist was dran.
Gerüchten zufolge war er früher
ein Mitglied von Frank Stockburns Bande.
Lippenbalsam?
Ich brauche keinen.
Zum Frühstück
Schmiert mein Schatz mein Brötchen
Zu Mittag gibt sie
mir Honig in den Tee
Los, Champion!
Am Abend
Schmiert sie Butter auf meinen Maiskolben
Und zum Nachtisch kriege ich ihren Pudding
Mein Schatz weiß
Dass ich meine Eier gerne weich hab
Ich darf meine Sahne
In ihren Kaffee sprühen
Ich sehne mich nach Kirschtorte
Mein Schatz leckt immer den Löffel sauber
Dieser Smiley macht keine Witze.
Ich mache Witze,
aber nicht über mein Geschäft.
Willkommen zum Gold Nugget, meine Herren.
Mr. Harris,
Sie haben hier ein imposantes Lokal.
Was hat Sie in diese Stadt gebracht?
Wir wollten Sie etwas fragen, Mr. Harris.
Entschuldigung.
Ich unterhalte mich mit diesen Herren.
Ich komme gleich zu Ihnen.
Ich muss mit Ihnen
über Frank Stockburn reden.
Ich habe den Namen
seit Jahren nicht gehört.
Sie kennen ihn.
Mr. Stockburn und ich
waren Geschäftspartner.
Ich habe ein Foto.
Das hier ist er, und das sind Sie.
Sie gehörten zu seiner Bande.
Um genau zu sein, war es unsere Bande.
Er führte
seine kriminelle Karriere weiter,
während ich im legalen Gewerbe
erfolgreich wurde.
Bitte helfen Sie mir.
Sir, Sie werden mir lästig.
Ich muss ihm nur sagen,
was ich getan habe.
Ich glaube, das reicht, Boss.
Ja.
Entschuldigen Sie, meine Herren.
Das ist nicht mein Lieblingsthema.
Eine Runde aufs Haus.
Und, Chico,
wenn du je wieder meinen Arm packst,
jage ich dir sechs Kugeln in den Kopf.
Das waren harte Schläge.
Ich hoffe,
Ihnen und Ihrem Drink geht es gut.
Wieso wollen Sie
Frank Stockburn so dringend treffen?
Frank Stockburn ist mein Vater.
Wer Frank Stockburn zum Vater hat,
erhebe die Hand.
Gott, nee!
Chico hatte recht.
Es ist spät, die Leute gehen nach Hause.
Darf ich euch was sagen?
Ich will vor euch keine Geheimnisse haben.
Natürlich.
-Ja, wir sind Brüder.
-Ja.
Ich weiß, Dad ist ein Weißer,
aber meine Mutter war eine Schwarze.
Also bin ich halb schwarz.
Tatsächlich?
Das wollte ich euch sagen,
damit ihr nicht
rassistische Bemerkungen macht,
ohne zu wissen,
dass ich nicht 100 % weiß bin.
Ich dachte, sie sei wohl sehr muskulös,
aber ich hätte nie gedacht,
sie sei schwarz.
Jetzt, da du es erwähnt hast,
sehe ich es ein bisschen.
Meine Mutter ist Schwedin.
Wohl kaum. Sie ist sicher Mexikanerin.
Verdammte Lügnerin!
Habt ihr neuen Brüder
besondere Eigenschaften,
die uns heute Abend helfen könnten?
Was zum Beispiel?
Tommy kann zum Beispiel
gut mit Messern umgehen.
Lil Pete hat drei Brustwarzen.
Ich habe einen Burro.
Herm kann gut würgen.
Ich kann meinen Atem
sechs Minuten lang anhalten.
Ich kann mit dem Schwanz Klavier spielen.
Dann sind wir unschlagbar.
Seid ihr Brüder bereit,
den Goldklumpen stehlen zu gehen?
-Ich bin bereit.
-Ich bin hungrig.
-Ich bin betrunken.
-Ich bin Lil Pete.
Holen wir den Goldklumpen.
Sie haben ganz schön Mumm,
in meine Bar zu kommen, Junge.
Es tut mir leid,
was passiert ist, Mr. Harris.
Ich möchte Ihnen einen Drink ausgeben,
von dem guten Zeug, wenn ich darf?
Barwirt, haben Sie Scotch,
echten Scotch aus Scotchland?
Importierte Waren lagern wir hinten.
Ich hole ihn.
Das ist wunderbar.
Das hörte ich nicht. Sie?
Doch.
Vielleicht bin ich verwirrt,
aber ich dachte, heute sei Fajita
-Freitag,
Line Dance oder so was.
Es ist so ruhig hier.
Aber schon gut, haltet euch sauber.
-Er hat die Daumen!
-Die hakten sich an der Hose fest.
Den Steinen nach!
Ihr holt mich ein!
Ihr holt mich ja ein.
Du hast keine Ahnung,
was wir mit dir tun...
Legt euch nicht
mit den Stockburn-Brüdern an!
Smiley...
Ich beobachte dich!
Wer war das?
Damen.
Was befindet sich hinter Tür drei?
Also, meine Damen,
zieht euch aus und haut mir ins Gesicht.
Entschuldigung.
Smiley, besuch doch deine Großmutter...
In der Hölle!
Du entkommst mir nicht, Smiley!
Gib mir meine Daumen zurück.
Er ist zu groß, Lil Pete!
Was ist zu groß?
Plan B?
Was zum Teufel ist Plan B?
Ich zeige es Ihnen.
Plan B!
Das geht besser mit Messern.
Ja, das ist einleuchtend.
Komm.
Du kriegst sie nicht! Komm!
Ich habe den Goldklumpen!
Was tun wir jetzt?
-Er schießt wie ein Verrückter!
-Los!
-Große Kugeln!
Wer sich bewegt, stirbt!
Wer seid ihr?
Wir sind die Stockburn
-Brüder.
Franks Söhne?
Das ist ja interessant.
Ich sah euren Vater zuletzt in Utah.
Dort machten wir unseren größten Fang.
Aber als es ums Teilen ging,
wurden wir uns rechnerisch nicht einig.
Und schließlich wurde ich
bei einer Windmühle zurückgelassen
mit einem Messer im Bauch,
wie ein Hund zum Sterben liegengelassen.
Frank behielt alles für sich.
Aber jetzt kann ich ihm etwas nehmen.
Die Leben seiner fünf idiotischen Söhne.
Sie vergessen Número seis!
Du grüne Neune!
Nein! Unmöglich!
Er schießt sich selbst
sechs Kugeln in den Kopf.
Und er lächelt immer noch!
Ich wollte ihn nur bewusstlos schlagen.
Das ist dir gelungen.
Ich glaube, der erwacht nicht wieder.
Du hast es geschafft, Ramon!
Das war große Klasse.
-Du hast es geschafft!
-Hey!
Plan B war großartig!
Hier, Danny. Das ist alte Apachenmedizin.
Die sorgt für einen klaren Kopf,
wenn man zu viel getrunken hat.
Du weißt alles, Tommy.
Wo hast du das alles gelernt?
Mein Vater brachte es mir bei.
Dad? Ich dachte,
du kennst ihn erst seit letzter Woche.
Nicht unser Vater.
Screaming Eagle.
Er hat mich großgezogen.
Er ist der netteste, weiseste Mann,
den ich je kannte.
Wie schön, dass du einen Vater hattest.
Ja, jemanden, der mit einem ringt,
einem beibringt,
wie man Pfannkuchen schneidet.
Jemand, der einem Ratschläge gibt,
wenn man etwas vermasselt hat.
Wir haben einen Dad.
Und wir lernen ihn bald kennen.
Ja, ich kann es kaum erwarten.
Wenn ich Dad treffe
Muss ich dafür sorgen
Dass wir die verpasste Zeit nachholen
Wir werden reden und trinken
Während ich auf seinem Knie sitze
Dann suchen wir
Hand in Hand den Taco-Baum
Wenn ich Dad treffe
Werde ich ihn fragen
Wieso er meine Mutter bumste
Und dann abhaute
Wir werden uns gut verstehen
Spielen zusammen Klavier
Mit unseren Schwänzen
Wenn ich Dad treffe
Wird meine Trauer dahinschwinden
Wenn ich Pa sehe
Schreie ich: "Meine Güte!"
Du siehst toll aus und bist wirklich gut
Ich liebe dich, Pa
Und ich bin froh, dass du mein Pa bist
Wieso habe ich drei Brustwarzen?
Wenn wir Dad treffen
Wieso hat er drei Brustwarzen?
Sing, Herm!
Es macht Spaß,
Brüder zu haben
Alle von unterschiedlichen Müttern
Ich hatte einen Vater
Und jetzt habe ich zwei
Aber ich hatte nie eine Mutter wie du
Sie verlor jung ihr Leben wegen mir
Und ich vermisse sie jeden Tag
Wieso nur nahm der böse Mann
Mir meine Mama weg?
Ich weine gleich
Schnell, Herm, spiel den kopflosen Mann
Was zum...
Ok, Jungs.
Das sehe ich mir an.
Der Ball ist in der Hand,
das Bein hoch, dann loslassen!
Jetzt ihr. Bereit, Männer?
Nein!
Du hast nicht aufgepasst, Hung Shin!
Du musst das ganz präzise machen.
Präzise...
Na, so was!
Ihr da!
Ich habe einen Vorschlag.
Haben Sie Lust, an der Entstehung
von etwas Außergewöhnlichem teilzuhaben?
Dazu fehlt uns die Zeit,
aber hier ist Ihr braunes Ding.
Was ist so verdammt wichtig,
dass Sie etwas Geschichtsträchtiges
verpassen müssen?
Wir müssen unseren Vater,
Frank Stockburn, retten.
Frank Stockburn, den Ganoven?
-Sie kennen unseren Vater?
-Zweifelsohne.
Einer der besten Pokerspieler,
gegen die ich spielte.
Wir spielten bei Ezekiel Grants
jährlichem Valentinstag-Spiel in Yuma.
Dabei ging es um Tausende von Dollars.
Stockburn zuckte nicht mit der Wimper.
Hat er je erwähnt,
was sein größter Fang war?
In Utah? Ein Mann namens Smiley Harris?
Machen wir einen Deal.
Sie helfen mir,
und ich erzähle Ihnen alles, was ich weiß.
Abgemacht. Tommy Dunson.
Abner Doubleday.
Das Ballspiel beginnt.
Willkommen, Freunde,
zum ersten Spiel einer neuen Sportart,
die ich selbst erfunden habe.
Auf dem Feld wetteifern
zwei zehnköpfige Mannschaften...
Ja, Ki?
Nur 18 Leute hier.
Zwei neunköpfige Mannschaften wetteifern
um Kraft, Geschwindigkeit und Strategie.
Ein Team ist auf dem Feld
und spielt die Verteidigung,
während das andere Team
der Reihe nach diesen Ball schlägt.
Mit einem Stöckchen.
Wie soll das Spiel heißen?
Ist doch klar.
Stickie McSchnickens.
Das Ziel des Ballwerfers ist es,
den Ball zwei Mal an mir vorbeizuwerfen,
ohne dass ich ihn treffe.
Werfen Sie, wenn Sie so weit sind.
Ich wusste nicht, dass Sie ihn
so hart werfen würden, Ballwerfer.
In Ordnung.
Ok, das waren zwei.
Sie sind raus, oder?
Nein, ich sagte drei Mal.
Nein, Sie sagten zwei.
Ich sagte drei!
Drei Strikes, dann bin ich raus.
Ich weiß, was ich sagte, Shortstop.
Das ist dein neuer Name. Shortstop.
Für alle Ewigkeit!
Shortstop.
Also, los.
Strike drei! Sie sind raus!
Nein, der Ball war... zu tief.
Damit es zählt, muss er in der...
Strikezone sein.
-Strikezone?
-Genau.
Wenn der Ball nicht zwischen meinen Knien
und meinen Brüstchen an mir vorbeifliegt,
ist es kein Strike.
Dann ist es ein Nicht
-Strike.
Wirfst du vier Nicht
-Strikes,
erhalte ich eine Expresskarte
zur ersten Base, ohne zu treffen.
Sind wir so weit?
Das erlaubt mir auch,
zur ersten Base zu rennen.
Was soll das? Keiner traf.
Ich stahl die Base.
Sie sahen nicht hin, also stahl ich sie.
Sie sagten, Sie können nur rennen,
wenn der Ball getroffen wurde!
Nicht, wenn man stiehlt.
Das ist Blödsinn.
Ok, Shortstop.
Er bewegt sich!
Safe!
Gott, nee.
-Das war gleichzeitig.
-Ja, dann gewinnt der Renner.
Wieso?
Das sind die Regeln
von Stickie McSchnickens.
Ja, alles gehört mir, ich hab's!
Nein! Sie dürfen nicht rennen.
Infield
-Fly
-Regel tritt in Kraft.
Sie sind raus.
-Los, Herm.
-Ok, Herm!
Den hole ich nicht.
Ja, bueno!
Du kannst die ganze Runde
nach Hause laufen. Einen Homerunner.
Ich brauche was Kaltes zu trinken.
Machen wir fünf Minuten Pause
und beginnen dann die zweite Hälfte.
Mr. Doubleday, uns reicht's.
Aber wir haben nur neun Innings gespielt.
Neun Innings sind genug.
Erzählen Sie über Dads größten Fang.
Na gut.
Euer Vater und seine Bande
besiegten eine ganze Kavallerie, 120 Mann,
und erbeuteten
fünf Kisten voll Yankee-Geld.
Wo trug sich das zu?
Oben am Ständerfelsen,
Der ist leicht zu erkennen.
Nun, Jungs,
dann gehen wir wohl zum Ständerfelsen,
um die singende Windmühle zu finden.
Aber wir brauchen noch 10.000 Mäuse.
Dann machen wir eben einen Zwischenhalt.
Bevor Sie gehen,
würden Sie sich aufreihen,
Hände schütteln und sagen: "Gutes Spiel?"
Nein.
GESUCHT
$5000 BELOHNUNG
Die Jungs waren nett.
Bezahlten bar. Fluchten kaum.
Der Mexikaner enthauptete
den harten Brocken mit einer Schaufel?
Der flog fast 12 Meter!
Und er lächelte immer noch.
Mann!
Und tut es immer noch.
Unglaublich! Der Typ leimt Köpfe an!
Hätte er nur
meinem Pimmel den Kopf angeleimt.
Was ist mit deinem Pimmel?
Ich war früher Mitglied
einer anderen Bande.
Texas Stummel.
Das ist alles unwichtig. Ok?
Können Sie uns sagen, in welche Richtung
Die lächerlichen Sechs abgehauen sind?
Wir sind mit einem ihrer Freunde
unterwegs, der sie gerne treffen würde.
Sie reiten nordwärts
auf dem Turquoise Trail.
Schauen wir auf der Karte nach.
Freust du dich darauf,
wie dein Mann um sein Leben bettelt?
Denn das wird geschehen, Smoking Fox.
Scheißgesocks!
Wir nähern uns dem Indianerfreund täglich.
Er legte sich mit uns an.
Er wird sagen:
"Wie habt ihr mich
und mein Mädchen gefunden?"
Und dann wird der alte Dumb Knife merken,
dass er in der Klemme sitzt.
Als George Washington Amerika erfand...
Entschuldigung, Sheriff.
Gibt es in dieser Stadt eine Kirche?
Das ist Rattler's Gulch, du Blödmann.
Die gefährlichste,
schrecklichste Stadt im Westen.
Wir brauchen keinen Pfarrer, der uns sagt,
was wir tun dürfen und was nicht.
Also darf ich das bei Ihrer Frau tun?
GESCHLOSSEN WEGEN HINRICHTUNG
Ich kann es kaum erwarten,
euch zu sehen, wenn ich hänge!
Du kranker Mistkerl.
Bringen wir es hinter uns.
Euch erwartet eine tolle Überraschung.
Das wird ein Riesenspaß.
Ich spaße nur.
Mir geht's gut!
Das nenne ich Fisch an Land.
Er fliegt durch die Luft
Leicht wie eine Feder
Dieser schöne junge Mann
Auf dem fliegenden Trapez
Herm, bring die Huren zurück.
Kommt!
Ihr kriegt mich nicht!
Er stirbt nicht, Billy!
Er macht dich zum Narren!
Es reicht!
Erschießen wir den Hurensohn!
Auf mein Kommando!
Achtung...
Zielen...
Feuer!
Er flog durch die Luft.
Das war knapp.
Mir geht's gut!
Los, Billy! Erschieß ihn!
Wir haben es geschafft!
Ich sagte doch, mein Hals sei stark.
Kein Grund, traurig zu sein
Wir werden Dad retten
Wir müssen immer noch
vor denen beim Ständerfelsen ankommen.
Wir müssen erst noch
die singende Windmühle finden.
Wir haben das Geld!
-Die lächerlichen Sechs haben die Kohle!
-Ja!
Tommy! Wie ist Dad?
Ist er lustig?
Ja, ist er ein guter Zuhörer?
Ist er stark?
Gute Fragen. Ich sage euch eins.
Ich glaube, ihr werdet ihn mögen.
Aber ich bin sicher,
dass er euch alle liebhaben wird.
Entschuldigt die Unterbrechung.
Wir trafen zufällig
auf euren Badetag, Jungs!
Ich hörte,
du hast ein paar Brüder gefunden.
Aber ich sehe keine Ähnlichkeit.
Ich schon,
sie sehen alle aus wie mein Po-Loch.
Ratet, wie spät es ist, Jungs.
Es ist Zeit für Rache!
Ein paar letzte Worte, No Knife?
-Ich kann den Atem echt lang anhalten.
-Ja, Danny!
Was tust du, Mann?
Wir müssen los!
Jackpot, Jungs!
Nein!
Das gehört uns!
Rusty, nein, komm zurück!
Wie sollen wir ihn nun retten?
Wir müssen von Anfang an beginnen.
Gibt es noch Orte,
die wir ausrauben können?
Zum Beispiel einen Burro-Pflegesalon
oder einen Schuhladen für Burros?
Die Gesetzeshüter des Westens
suchen bereits nach uns.
Ja und? Wir können nicht aufhören.
Die bringen ihn um!
Das ist egal. Er stirbt sowieso.
Dad ist krank.
Tut mir leid, dass ich nichts sagte.
Er könnte bereits tot sein.
Aber er könnte noch am Leben sein.
Du musst ihn kennenlernen, Tommy.
Wir alle...
Selbst für fünf Minuten lohnt es sich.
Wenn ich nicht mit Dad rede, nehme ich
das schreckliche Geheimnis mit ins Grab.
Danito, was auch immer du getan hast,
du musst dir selbst vergeben.
Das sagst du nur,
weil du es nicht kennst.
-Jeder hat Geheimnisse, Danny.
-Ja.
Ihr habt als erste erfahren,
dass ich schwarz bin.
Weißt du, wie gut ich mich dabei fühlte?
Wir sind deine Brüder.
Du kannst uns alles sagen.
Ich...
Ich arbeitete
für den amerikanischen Präsidenten.
Ich war sein persönlicher Leibwächter.
Einer der Besten.
Bis ich eines Nachts...
Mr. President,
ich gehe mal eben für kleine Jungs.
Verarschen Sie mich?
Ach was,
Ihnen passiert nichts, Sie Superstar.
Soll ich Ihnen etwas mitbringen?
Agua? Bier?
Nein!
Mrs. Lincoln, wie wär's mit einer Brezel
oder einem kleinen Kissen?
Ich hörte, das Stück sei ziemlich lang.
Von mir aus. Ich bin gleich wieder zurück.
Wo ist die Loge des Präsidenten?
-John Wilkes Booth, der Schauspieler?
-Ja.
Unglaublich, Mann! Großer Fan!
-Wollen Sie den Präsidenten grüßen?
-Ja.
Der wird sich freuen.
Letzte Tür links.
-Danke.
-Echt cool.
Wow! Der Typ ist toll!
Abe!
Wie kann man weiterleben im Wissen, für
das Leiden anderer verantwortlich zu sein?
Das will ich Dad fragen.
Du hast ihn nicht selbst erschossen.
Aber wenn du das von Dad hören musst,
dann lasst uns das Geld besorgen.
Wüsste ich nur wie.
Herm hat eine Idee.
Er kann es nur nicht sagen.
Könnte doch einer von uns Herm verstehen.
Morgen ist Valentinstag.
Dann findet
Ezekiel Grants Pokerspiel statt.
Dort wird es Unmengen Geld geben.
Unmengen, ich sage es euch.
-Ich weiß nicht. Das klingt riskant.
-Was ist riskant?
Er schlägt vor, dass wir
bei Ezekiel Grants Pokerspiel abräumen.
Das ist morgen in Yuma.
Das ist weniger
als einen Tagesmarsch entfernt.
Das Spiel wird sozusagen
von einer ganzen Armee bewacht sein.
Wenn Tommy glaubt,
wir schaffen das, dann glaube ich ihm.
Das werden wir alle.
Wir können sie schlagen.
Für Dad.
Für Dad!
Ich hoffe, dir gefällt mein Geschenk
für dich zum Valentinstag, Ezekiel.
Ich gebe dir einen Hinweis.
Eine einstündige Massage umsonst.
Weißt du, was ich mir wirklich wünsche?
Dass du einfach die Klappe hältst!
Nichts ist tödlicher für ein Pokerspiel
als eine Frau, die redet und redet.
Wie romantisch.
General Custer!
Zu Ihren Diensten!
Mr. Mark Twain.
-Alles klar?
-Meine Herren, treten Sie ein.
Zeke, mein Junge, ich habe dem General
gerade von meinem neuen Buch erzählt.
Es ist eine Fortsetzung von Tom Sawyer.
Es handelt von Sawyers Kumpel,
Huckleberry Finn.
Ein Weißer ist mit einem Bruder auf
einem Floß. Die Leute werden durchdrehen!
General Custer, Sie haben Ihr schneidiges
blondes Haar rauswachsen lassen.
Ja, der Regimentsfrisör ist schrecklich,
also blieb mir nur, es rauswachsen
zu lassen oder mich skalpieren zu lassen.
Und das lasse ich nicht zu.
Wird unser alter Freund
aus Tombstone heute dabei sein?
Spät wie immer.
Ein neuer Spieler ist dabei, ein reicher
mexikanischer Kaffeeplantagenbesitzer.
Bin ich spät-o?
Der raffinierte Mexikaner.
Ich stelle Ihnen vor: Don Don Diego.
Das ist ein Spiel unter Ehrenmännern,
Mr. Diego.
Ihre zwei Leibwächter
sind völlig überflüssig.
Leibwächter?
Da täuschen Sie sich, General.
Das ist...
Chimichanga, mein ergebener Diener.
Gesundheit.
Und...
Blanco Bardio.
Er sorgt für die Unterhaltung
bei dieser Festlichkeit.
Greif in die Tasten.
Also los.
Meine Herren, wir beginnen mit $15.000.
Fünfzehn Riesen? Glauben Sie,
General Pasta kann das aufbringen?
Ich heiße Custer, nicht "Pasta"
wie Pudding. Ich bin keine Nudel.
Ich habe Sie mit Satire bombardiert,
General!
Ich bin reingefallen!
Sobald Ramon das Zeichen gibt,
stürzen wir uns drauf.
Du weißt, welches Zeichen?
-Meine Herren.
-Sie kennen den Weg, Marshall.
Meine Güte, nein!
Das ist Wyatt Earp!
Der schnellste Schütze des Westens?
Hallo!
-Wyatt Earp, wie er leibt und lebt!
-Wyatt Earp.
Entschuldigt die Verspätung.
Eine neue Bande ist auf Beutezug.
Ja, sie nennen sich
Die lächerlichen Sechs.
In dieser Gegend
kann man keine fünf Meilen reiten,
ohne Banditen zu begegnen,
oder Klapperschlangen, Indianern und...
Hey! Überlassen Sie mir
die Sorge um die Indianer.
Mache ich, General.
Was geht, Twain?
Mir geht's blendend,
alles in Butter, Baby.
-Schön, Sie zu sehen.
-Gleichfalls.
Ich habe endlich
Der Prinz und der Bettelknabe gelesen.
Tatsächlich?
Ich verstand es nicht.
Im Ernst?
Satire! Ich habe Sie erwischt!
-Ich veräpple Sie nur.
-Mann.
Ich kann gar nicht lesen.
Der war gut mit der Satire.
Witzig.
Wer ist der Idiot?
Ich bin Don...
Don Don Diego.
Nun, Don, ich bin Wyatt...
Wyatt Wyatt Earp.
Erwischt.
Beginnen wir mit dem Kartenspiel!
Die Schwarzen und die Weißen
Verstehen sich
Ich kann nicht lesen
Beruhigen Sie sich!
Lasst uns reingehen, bevor
dieser Wyatt Earp unseren Plan ruiniert.
Aber du kommst nicht
ungesehen an ihnen vorbei.
Es gibt keine Felsen, Bäume,
nichts, um dich zu verstecken.
Das ist nicht nötig, Bruder,
wenn man mit dem Wind befreundet ist.
Ich sage dir,
dort unten heißt es nicht "Mexiko."
Die sagen "Mechiko." Das X wird wie ein CH
ausgesprochen. Texas heißt wohl "Techas."
Was ist das?
Das ist nur ein Steppenroller,
du nervöser Blödmann.
Das war krass mystisch.
Ich möchte die Kommode
in meinem Schlafzimmer zum Fenster rücken,
aber ich habe nicht genug Kraft,
um es alleine zu tun.
Ich würde gerne helfen, Ma'am,
aber ich muss hier Klavier spielen.
Keiner wird merken, dass Sie weg waren.
-Meine Herren, Ihre Einsätze sind gefragt.
-Los geht's!
Lasst das Geld regnen.
-Bitte sehr.
-Ja!
Ganz schön guter Fusel, Zeke.
Woher haben Sie den?
Den bekam ich vor etwa 20 Jahren.
Kennen Sie
die Hütte bei den Jawbone Falls?
-Ja.
-Dort wohnte eine Dame.
Eine von Frank Stockburns
zahlreichen Geliebten.
Das war eine der hässlichsten Frauen,
die ich je gesehen habe.
Das klingt nach einer Schreckschraube.
Aber sie konnte sehr gut Schnaps brennen.
Und während sie...
Während sie mir den Wagen voll lädt,
kommt ihr kleiner Junge raus,
ein tollpatschiger Trottel,
stumm und dreckig wie ein Schwein.
Und er fängt an,
einen schrecklichen Stepptanz aufzuführen,
und singt dazu die Nationalhymne.
Er sang sie nicht, sondern grunzte sie
wie ein Höhlenbewohner!
Er wollte etwas Kleingeld,
also holte ich eine Münze aus der Tasche
und unterschätzte wohl meine Kräfte.
Ich warf sie, traf ihn am Mund
und schlug ihm einen Zahn raus!
Was für ein Arschloch!
Mama.
Wie dem auch sei,
ich habe noch eine Flasche von damals.
Ich hole sie, dann prosten wir
auf die Frau und ihren lächerlichen Sohn.
War die hässlich!
Nicht mal du würdest die bumsen.
Sagen Sie mal,
Don Don Diego,
wo ist Ihr Geldeinsatz?
Es sind 15 Riesen pro Person.
Mal sehen.
Du bist es!
Was?
Was "was?"
Was hat Sie so erstaunt?
Ich bin erstaunt,
wie viel Spaß wir hier haben
mit den Karten, dem Geld und dem Alkohol.
Ich mache so ein Gesicht,
wenn ich Rasierwasser auftrage,
vor allem wenn ich allein zu Haus bin.
Wisst ihr, was ich glaube?
Ich glaube, Don Don Diego
ist gar kein Kaffeeplantagenbesitzer.
Er will uns nur ausrauben.
Zwingen Sie mich nicht,
Sie zu töten, Mr. Earp. Hände hoch.
Krass! Sie haben Wyatt Earp bezwungen?
Das ist mi Hermano.
Er ist ein krasser Hombre.
Nehmen Sie es uns nicht übel.
Wir müssen Sie fesseln
und uns Ihre Pferde borgen.
Was habe ich verpasst?
Ständerfelsen, wir kommen!
Beeil dich, Burro.
Komm schon, Ramon!
Ich bin hinter dir, Tommy!
Beeil dich, Burro!
Beweg deinen Hintern!
Ich glaube, wir haben ihn gefunden.
Das ist tatsächlich
ein prächtiges Gerät.
Das ist ein prächtiges,
majestätisches Gerät.
Ja, allerdings.
Ist ganz in Ordnung.
Ich bin verwirrt.
Ich sehe hier kein Gerät.
Ich sehe nur den riesigen Felsen,
der aussieht wie ein Riesenpimmel.
-Ja, ich denk immer an was Schweinisches.
-Ja.
-Das ist seltsam. Aber es gefällt mir.
-Ja. Ok.
Das Problem ist,
ich sehe keine singende Windmühle.
Moment.
Ich höre sie.
Ja, es kommt von dort drüben.
Wir sind gerettet!
Es sind nur diese Arschlöcher.
Was zum Teufel ist passiert?
Wir waren unterwegs nach Frisco, nachdem
wir euch hinter uns gelassen hatten.
Aber wir begegneten ganz üblen Ganoven.
Cicero noch was
und seiner verrückten Bande.
Cicero war hier?
Und er ging wieder?
Er ließ uns zum Spaß
hier eingegraben zurück.
Wer tut so was?
Der Verrückte!
Wenn hier die singende Windmühle steht,
wieso gingen sie dann wieder?
Vielleicht hat uns
der Stickie-McSchnickens-Typ veräppelt.
Sie ritten
vor etwa zwei Stunden nach Norden.
Tommy kann Spuren lesen.
Reiten wir, solange es hell ist.
Wartet!
Ihr könnt uns nicht hier lassen,
holt uns raus!
Wir haben immer noch das Geld!
Es ist in meiner Hose versteckt.
Wir geben es euch zurück!
Wir brauchen es nicht mehr. Los!
Macht schon!
Holt ihr mir wenigstens
die Ameisen aus dem Bart, bevor ihr geht?
Bitte?
Wir graben euch unter einer Bedingung aus.
Wir tun alles dafür!
Dass ihr euer kriminelles Leben aufgebt
und von nun an nur noch Gutes tut.
-Dann sterbe ich lieber!
-Nein, verdammt! Niemals!
Auf keinen Fall!
Blöder Indianer.
Das war ein Witz!
Ich werde ein guter Junge sein, Daddy!
Was jetzt? Ost oder West?
Es ist schon spät.
Viel Verkehr ist hier vorbeigekommen.
Das wird eine Weile dauern.
Wir müssen schon ganz in der Nähe sein.
Wenn die Dad nicht gut behandeln,
kriegen sie es mit uns zu tun.
Das hier ist er höchstpersönlich.
-Was für ein gutaussehender Hombre.
-Ja.
Von ihm haben wir unser gutes Aussehen.
Lasst mich den Alten ansehen.
Sieht er immer noch so aus, Tommy?
Ja, das tut er.
Bauen wir unser Nachtlager auf.
Dort drüben.
Wir müssen uns beeilen.
Chico, ich weiß im Moment nicht weiter.
Ich muss...
Gebt mir bis morgen früh zum Nachdenken.
Liebe Brüder,
wenn ihr das lest,
werde ich schon bei Dad sein.
Ihr werdet mir sicher übelnehmen,
dass ich weggeschlichen bin.
Aber dieser Cicero, der Pa entführt hat,
nahm meiner Mutter das Leben,
und dafür soll er zahlen.
Es könnte unschön zugehen.
Ich kann damit leben,
dass wir schlimme Sachen getan haben,
die Überfälle, die Einbrüche,
die versehentliche Enthauptung.
Aber ich könnte es nicht ertragen,
wenn einem von euch etwas passieren würde.
Bleibt, wo ihr seid, und ich werde
so bald wie möglich mit Dad zurückkehren.
Falls es nicht gelingt, sollt ihr wissen,
dass ich euch von ganzem Herzen lieb habe.
Euer Bruder, Tommy.
WILLKOMMEN IM
SILVER CANYON
Das war in Silver Canyon.
Betty Dunson kennenzulernen
war das Beste, was mir je passiert ist.
Mom war sein größter Fang.
Da sind wir.
Hoffentlich sind wir nicht
umsonst hergekommen.
-Ich will das Geld, Frank.
-Ich weiß, was du willst.
Da ist dein Geld.
Zähl es.
Seht her, wer da ist.
Ich weiß nicht, ob jemand das Geld fand,
das du vergraben hast, Pa.
Darum sorgte ich dafür,
dass du es auf jeden Fall hast.
Danke, mein Sohn.
Ist das nicht ein braver Junge.
Das ist mein Junge.
Es war mir eine Freude, Frank.
Wir machen uns wieder auf den Weg.
Nicht so schnell.
Wir haben noch
eine ungeklärte Sache zwischen uns.
Nein, unser Geschäft ist erledigt.
Pa, erinnerst du dich daran,
wie meine Ma gestorben ist?
Der Hurensohn, der sie erschoss,
hatte eine Tätowierung auf der Hand.
Genau wie Cicero.
Was, meinst du
mein kleines Hufeisen?
Das hat mir immer Glück gebracht.
Vor allem, wenn ich jemanden erschoss.
Nun, du Mörder,
mit deinem Glück ist es vorbei.
Wenn du zum Messer greifst, Junge,
ist es das Letzte, was du tust.
Ich benutze nicht diese Messer.
Nein.
Nicht für meine Mama.
Ich habe
ein besonderes für dich aufbewahrt.
Jetzt stirbst du, Indianer
-Freund.
Wenn er stirbt, sterbt ihr auch.
Vierzehn von uns gegen sechs von euch.
Das ist nicht fair, oder?
Wir sind zu zwölft.
Zu zwölft!
Dem hatte ich nicht zugestimmt.
Seht ihr das?
-Es klappt nicht.
-Was machst du?
Das sieht nicht wie ein Steppenroller aus.
Herm, komm zurück!
Jetzt beruhigt euch alle.
Ein Mann
darf den Mörder seiner Mutter töten.
Außerdem müsst ihr das Geld nun
mit einem weniger teilen!
Gute Überlegung, Frank.
Verschwinden wir!
-Ja!
-Ja, verschwindet!
Gut gemacht, Sohn.
Ich bin stolz auf dich.
All deine Freunde mitzubringen,
war eine schlaue Idee.
Nun, es sind nicht nur meine Freunde.
Es sind meine Brüder.
Fünf?
Du hattest viel Spaß, was?
Ich werde mich mal vorstellen.
Das wird sie freuen.
Frank Stockburn, dein Vater.
-Freut mich.
-Vater.
-Sohn.
Das ist mein Burro.
Ich bin stolz, dich zu kennen.
Er ist stolz.
Du musst Saint Louis sein, nicht wahr?
Chico.
Mann, du hast die Muskeln deiner Mutter.
Bist du Berufsboxer?
Nein, ich bin Pianist.
Sieh einer an!
Ich habe früher
auch in die Tasten gegriffen.
So ab und zu.
Wir sollten einmal zusammen spielen.
Das würde mich freuen, Dad.
Das wäre toll.
Ja, Sohn, das werden wir tun.
Du musst Delilahs Junge sein.
Mann, konnte die guten Whiskey machen.
Sie hat wohl ziemlich gesoffen,
als sie mit dir schwanger war.
Guter Junge.
Und wer bist du?
Ich bin Lil Pete. Ich bin dein Sohn!
Ich hab dich lieb, Dad!
-Ich habe drei Brustwarzen.
-Ja.
Es ist gut, eine auf Reserve zu haben.
-Gott, nee, du hast auch eine?
-Ja.
Spielst du auch gern damit?
Allerdings.
Pa, ich habe eine Frage.
Woher kommen die Babys?
Nun, mein Sohn, die Mutter pupst sie raus.
Ich wusste es, Dad!
Seht euch den gutaussehenden Kerl an.
Sir, ich bin Danny.
Es ist schön, dich endlich kennenzulernen.
Könntest du mir bei einem Problem helfen?
Ich habe etwas schrecklich Dummes getan,
was zum Tod des
amerikanischen Präsidenten geführt hat,
und fühle mich deshalb ganz elend.
Nun, Sohn, schau mir in die Augen.
Dumm gelaufen.
Ja, du hast recht.
Danke, Sir.
Gern geschehen.
Wohin geht's jetzt?
Nun, Sir, Smoking Fox und ich
heiraten in ein paar Tagen,
und Screaming Eagle führt sie zum Altar.
Ich hatte gehofft,
du könntest dabei sein
und neben mir stehen.
Als dein Trauzeuge?
Ja, Sir.
Tommy...
Was für eine Ehre.
-Es wäre mir eine Ehre.
-Ja.
Aber leider...
Leider muss ich mich
um Geschäfte im Norden kümmern.
Ich muss Spielschulden eintreiben,
um die Ärzte bezahlen zu können und so.
Hör zu, Dad. Du brauchst dir
nie wieder Sorgen ums Geld zu machen.
Wir haben
die 50 Riesen doppelt aufgetrieben!
Also hatten wir schließlich 100!
-Hundert?
-Ja, Sir.
Ihr habt nochmal 50 Riesen?
Ja, Sir.
Hier im Sattel des Burro.
Dann können die Geschäfte bestimmt warten,
nicht wahr, mein Trauzeuge?
Nun, vielleicht sollte ich
meine Pläne tatsächlich ändern.
-Bueno.
-Ja.
Hey! Wieso kommen die zurück?
Was soll das?
Es wird wohl Zeit, dass ihr Kinder
die Wahrheit
über euren alten Vater erfahrt.
Ich bin sehr berühmt.
Ich kann in keine Stadt
westlich der Rockies gehen,
ohne dass jemand die Gesetzeshüter ruft.
Also dachte ich mir eine Möglichkeit aus,
an 50 Riesen zu kommen,
ohne auch nur einen Finger zu krümmen.
Und ihr Halunken
habt uns das Doppelte gebracht!
Das müssen meine Kinder sein, nicht wahr?
Der Hurensohn!
Unsere beiden Banden
wären gemeinsam so stark,
dass kein Gesetzeshüter im Westen
uns etwas anhaben könnte.
Wie kommst du darauf,
dass wir Kriminelle werden wollen?
Das steckt euch im Blut.
Sagt mir was.
Konntet ihr jemals etwas richtig gut,
außer Stehlen?
Nein.
Ihr Äpfel
seid nicht weit vom Stamm gefallen.
Verleugnet eure Natur nicht.
Würdest du uns wirklich kennen,
hättest du jetzt große Angst.
Überschätz dich nicht, Sohn.
Ich halte noch einen Trumpf in der Hand.
Ich habe sie gefunden.
Ich sagte doch, ich würde sie finden.
Diese Schönheit
kam vor ein paar Tagen in unser Lager.
Sie versuchte tatsächlich, mich zu retten.
Ich nehme an, du willst mich
nicht mehr als Trauzeugen, was?
Ich mache es euch ganz leicht.
Gebt mir die anderen 50 Riesen
aus der Satteltasche des Esels,
sonst jage ich ihr
eine Kugel in den hübschen Apachenkopf.
Das wird nicht passieren.
Ach nein?
Nein, Sir.
Wieso nicht?
Das ist ein Geheimnis.
Deinem Alten
kannst du es doch sicher sagen, oder?
Siehst du den Sack,
den der Junge dort in der Hand hält?
Der war für Cicero gedacht.
Der enthält etwas Besonderes.
-Der Plan B.
-Plan B?
Plan B.
Gib mir den Sack.
Scheiße!
Wo ist sie?
Smoking Fox.
Gute Nacht, Sohn.
Danny, alles in Ordnung?
Das hast du gut gemacht, Daniel.
Du hast mich gerettet.
Das war meine Pflicht, Mr. President.
Mrs. Lincoln.
Komm! Komm schon her.
Rein mit dir.
Ich hab einen erwischt!
Du hast mich fast erschossen!
Los, holt die Pferde!
Mein Arsch!
Ist der noch gültig
oder ist er zu verbrannt?
Lass mal sehen.
Der sieht noch ganz gut aus.
Was zum Teufel?
Du hast deins
gar nicht rausgeschnitten, oder?
Was hast du gefragt?
Was?
Hat überhaupt
einer von euch es echt getan?
Wessen Augen sind das dann in dem Glas?
Babyface sammelte
ein paar Steine und bemalte sie.
Überraschung?
Tom, willst du ein Spiel spielen,
um all die Vater
-Sohn
-Spiele nachzuholen?
Such mich doch!
Komm hierher!
Nein, komm hierher!
Du hättest alles haben können, mein Sohn.
Aber du musstest
unbedingt das Richtige tun.
Lass mich dir einen väterlichen Rat geben.
Bring nie ein Messer
zu einer Schießerei mit.
Eines Tages werden es zu viele sein,
mein Lieber.
Aber nicht heute.
Das war echt mystische Scheiße.
Du wusstest,
dass Cicero meine Mutter getötet hatte.
Nein!
Das wusste ich nicht.
Keine weiteren Lügen!
Ja, ich wusste es.
Deine Mutter wollte uns verraten.
Sie wollte die ganze Bande verraten.
Ich versuchte, sie zu überzeugen...
Tommy, ich bin dein Vater,
verdammt nochmal.
Du kannst deinen Vater nicht töten, Tommy.
Sein Name ist White Knife.
Ich werde dich nicht töten.
Mein wirklicher Vater
hat mir etwas anderes beigebracht.
Du kannst mich nicht so zurücklassen!
Du kannst mich hier nicht alleine lassen!
Liebe Mama, viel hat sich geändert
seit meinem letzten Brief.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Es hat sich herausgestellt,
dass unser Daddy ein ganz böser Mann ist,
und er ist im Gefängnis gelandet.
Aber keine Sorge, Screaming Eagle,
der Häuptling, der Tommy großgezogen hat,
sagte, er könne
für uns alle ein Vater sein.
Mir gefällt es hier im Dorf.
Unsere neuen Brüder und Schwestern
haben gerne Spaß
und sind sehr freundlich zu uns.
Diese Weißen können nicht tanzen.
Danny trinkt keinen Whiskey mehr.
Und Ramon und Herm versuchen,
sich die indianische Kultur anzueignen.
Und es gibt große Neuigkeiten.
Ich habe endlich eine Freundin,
und sie ist viel hübscher als eine Melone.
Kommt schon, ihr zwei!
Wie dem auch sei, Mama,
danke, dass du mich großgezogen hast.
Dein dich liebender Sohn, Li'l Pete,
stolzes Mitglied Der lächerlichen Sechs.
Bevor ihr geht...
Zwei, vier, sechs, acht.
Wer hat es ganz toll gemacht?
Die Stockburns!
Ja! Die Stockburns!